嗯嗯
isaacandhismotherwith
thelonginasmallhouseona
哎
哎哎哎哎isackekept喂喂喂喂
喂喂喂喂喂喂
喂喂
喂
男的来了
不是的不是的不是的不是的不是
的不是的没有不是的
不是的谁在说话
不是的不是的没有的
给这改一下一下
哎呀别和我了稍等一下
把猫搞搞死滚哪
小猫走路伊萨还没有做好准备
幽门会玩伊萨的可以先撤
这么夸张吗
没有这是什么
干嘛
什么就禁言什么的
哎呀
我穿个外套
我就是觉这个显得我太太太小了
现在的小明好年轻有感觉吗
也不认识年轻就年龄很小
显得小明年龄很小有感觉吗
啊啊啊伊萨热闹老板嗯
想玩一下乙大呃
这个不一定会贝你玩的好
大仙金亮好久没玩很久没玩
超哥有一点不记得
如果来不及看看弹幕
大家请多多包涵
谢谢食堂真爱的揍你嘞
谢谢
稳俊k的喜欢你来了还玩儿成档期
新游戏拥有游泳包
那我做的you包
那我做的又帮我多么的那个帽的是
哪个角色啊
谢私糖真爱的小明我有两个朋友
他们一年发了七千五百条
私信的帮我分析讲他们俩的关系吗
Ohmygod啥外系
你不是没解锁吗哪一个谁呀
这是下面一个我陪在笑的比心
拉姆拉达嘎影和夏娃哎呀
你烦烦真是的等一下我看你啊
不是说你不是说你哎呀
不是说池糖真爱我是说这个换口子
哎我是说这个换卡子
他在我的私信里面问我怎么跟怎么跟一六
一结婚
然后又问我什么的我收到驿兆
他来直播间啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
怎么怎么哈哈哈哈走啊
头我走你都一结婚
然后说啊课文如果我跟李也谁嗯
我跟你也结婚了
嗯
然后很喜欢一六一
我是不是出轨什么的
然后他现老爷着我啊
要不要啊
也要我要我跟一六一玩儿
你爱老伴还是我爱老伴儿啊
写子烟的见招祝你身体健康
工作顺利福如海寿表山发财
赚钱说开怎么不说话了
怎么能跟小咪结婚
我也不知道那我找找这些私借
你的是什么截私信的都是什么
老弥别拷打我了
对不起好好嗯嗯思考虑你了
没事没事每个人
哎谁不想跟一六一结婚呢
谁不想跟一六一结婚呢
谁不跟想跟小迷结婚呢
我说哎呀
没有办法
就是人格魅力太大
是这个样子的
没办法我也理解你也没办法
这个一六一确实挺可爱的
就是也很有这老婆这福范啊
这个一六一确实不错
我说你不想你不想哪有人不想
我说那人当我想就是在这装可以跟克莱亚
吗
也不是不行吧
我先看看我们用用哪个角色
我是不是都没解锁
怎么看我解锁了没有
诶怎么靠我解锁没有啊
悠悠唉等一下怎么就进贪婪了
等一下怎么进塔了退出退出怎么选
不要啊
好的
普通可用次数
看看你的第二个存档哦
第二个成档是我自己的吗
谢印脚未结束拉萨路姐拉萨了
这个是吗
改完AZA先玩着吧
且现这等级的现难
关注你身体健康工作顺利
福东海寿比连山发财赚大钱
哪个幽默的扎音这个上来劲儿在哪呢
帽子在哪
怎么不是可爱的小迷呀
是我的是我订阅不对吗
是我订阅不对吗
悠悠我想看呢么我都得看男孩
没开新百件很稀瘦是不是先出去啊
干哪呢
教教我悠悠
教教我
教教我莫得管理一面哪呢
魔组启妖魔祖
你主题哎呦哎呦应该就好了吧
哈哈哈他走的啊还有兔子博士
就这个吧先用这个试试这个灯
哈哈哈这想我都这个啥呀
真的是为什么
我现在是柯南吗
普通吧重新开一局看看
哎呦我怎么学的困难
真不要脸没人你ok哎哎哎哎哎哎哎
欧k哎呦幸念奖啊有点不记得了
炸弹是哪个
小于你卡片教皇为什么两次
完了一会儿就出去了什么什么两次啊
有x石头有x石头嘞
快你就到boss了吗
我啥都没有就到boss了吗
没炸弹哦爱心运气上升为迷途者
祷告两教皇给两分兰心是吗
有炸药先照勺哪个少了扎
这个呀
这个很厉害吗
Lily的就日要吃什么
开局无敌了吗
你给别人可能是无敌
你给明月秘制品不好说
哎哇
好多东西啊
这里先去这个眼流下
嗯概率像随机发向发射一到三颗泪底
哇塞哎这是是不很牛啊
真的太牛是不是
这个挺牛的吧
哇塞没啥不好一般我觉得挺牛的耶
就是小明丑了些都不用瞄准
我都绿了不知道自己是绿还是不绿
五一咋就没了一颗心呢
咋这么屈啊
妈呀
愿意使途平稳生成两个粉金
这个是生成一个随机星
一个e币一个炸弹一个钥匙
先用这个吧先用这个正义
好
我还有这我们走
我们走你再把这个拿走
我们有炸弹了回去回去唉
要不先炸这个吧你要算了
在哪儿呢
扎这里哈
对对对对兄弟们别别吸到
别别别别别别洗澡
Ok哦我看没洗到没洗到哇
怎么又紫色的就那个勺子给的吗
啊攻击人了右掉怎么办呢
射动不上涨还有没有能不能买血钥匙
门尾在每层初始房间生成两个传送门
战力无敌了小看你要存钱
给我囤钱了郁郁们好尴尬呀
吃魂心走是这些后面没看过
唉要不先吃红心走吧
怎么我走过这力度路地上
这有一摊呢怎么回事啊
小明好吃家路过吃
我们我们直接去打吧豆吧走
哎呦呦这里还有半个先打吧
先打先打咋这样操我追还会追
我没见过这个唉哎
他一直以道我
okeasyeasynice
这是个啥
去绷带这有啥用
嗯道具表每次收集时升级
阻挡弹幕并造成接触伤害
这么牛逼哎有这个爱心点不点
先不点这啥都没有
哎
不对
这里肯定有豆豆豆豆豆走走豆豆
哇哈这个炸弹要不要都无所谓吧
我没炸弹了就这样吧
还没摸完应该这个x也炸不了了
好烦哦我也进过看一下地图
这边好呃这边打过了
那个是四爆石头没有炸弹哦
这样还以为打了给炸弹呢
现在想起来有点猪逼的很没东西了
我们走吧道具商店就买个钥匙啊
钥匙要买吗
可以买牌一解读读海易解读吗
唉
这个是吧
美辰初始房间现啥时候拍呀
买这个啥时候拍呀我买了
你们别骗我呀啥时候开这啥时候拍呀
这是道具哦还以为要拍呢
那我们走吧油饼哎呀
二哎我都没要去献祭
咦算了走吧妈妈的大腿
妈妈的大腿等我一会儿啊
两坨发射追踪类笨蛋的跟班这么好
不是轮椅吗
啊我救小布兔来救你了
俩小糊涂
Ok等一下这个去了俩烤子
唉
等一下
我记得有个地方要用钥匙来着
咦哪来着特点吗
这个石油不能猜吧
唉这个石油说不能踩呀
三五二我吗
肥才肥全是屎全是苍蝇去烧念
谢谢
一条肥区的哥哥们主播后面的怪可能有发
亮血迹
这位不要踩好的吃个药
千金轴七块钱都买不起迷人
Fuckyou谁呀
我不去刚刚钢铁双弹
右左边那个买不起我跟国锤白色
哎走这么多科学的帽子爸走
我觉我觉哈哈哈哈嗯嗯
跟着他那继续这这姐姐啊
我等等啊
恶模仿呃
我要做好心理准备
恶魔房哈恶魔房全部都拿可以吧
全部都拿可不可以啊
我一二三四五拿不了是不是啊
我要拿哪个悠悠拿哪个
你换得起吗
我我这个我他要生命上限还是靠我的血呀
先拿血我也没有别的
哪个是先拿水
从右往左先拿优先拿二和三四二三拿三
再拿二先拿三一二三全
那怎么有人说四呢
那个按拿那个不要买魔言
别的随意魔言是哪个
一不打四拿一可以宝宝装宝宝套
那就不拿二是吗
适合啥
到底是几山是最后的一三宝宝
那就就拿少一点吧
仪事长衣三我感觉一三的人比较多
就一三吧
哎哇
这么饱宝宝站宝宝后面他流血的呀
我踩了会流血你咋咋这样呢
哇我有一颗黑心唉佑佑们
我要拿右边的小哈哈哈
不会掉血哦
我可爱的没事ok有个黑心唉
别拿了那走了
呃这些都先不拿先把使辰拿
先把屎全打体力上限有加吗
没感觉我还子呢没拿呢
唉出去吧买上斤呃
买圣经哪买圣经呢走没钱哦
有钱为什么他这个是红色的圣经
当在当前房间飞行立刻击杀妈腿和妈心
当对撒旦使用时角策会死亡打折哦
拿了哎大指时间飞行
我现在会飞猫他的主动是啥
没看懂我看一眼可以秒杀boss
那就是我只要接个马腿就开是吧
等一下拿个剑是铠哎呦
l二吗
他按错了可以去有箱子的房间开啊
就是主动就是会飞起来
那乱打LTELT就是l二吗
这个有没炸弹
是这里肯定有没炸弹啥都没有你也好
平凡哈哈出一个这个我要不要献祭啊
你们觉得我这有个黑心呢
也献祭吗
裤子房前面有个被石头包裹的箱子可以拿
不要还有个哪里的房子没必要
五是妥妥有x有x有二个字
我没有抓的那我们走吧
又没炸弹的啥都没有
拿了走了得了我已经买了
天哪我有四个灰色的星星
一个黑色的上面看看没了呀
乐子房前主动这这个房吗
这就我刚刚去的这个吗
大哥飞了能咋样
那能干嘛
A了开箱啊不是这吗
好哦那发了走了走了
走啊走啊走了走了哎呀
差不多走了走了走了走没有
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哎呀
去哪个也有去哪个
谢谢弥月家的SD的弥月家的高升
的SD啊弥月这个SD也看下去了
果遍金色的娃娃我能看不能摸啊
哦摸了就这就给我几个金币
就给了我几个金币就这吗
打个娃要出来走吧走吧
只能走了是吗
中间是唉我能飞这个房间
okok小波都会被吃到
我怎么吃那么多
我的黑色的黑金掉了义乌们
哎我是不是血上线了
我怎么只有一个血上线了
挑战房这是不会玩儿
走可以飞了
这个房间可以被我飞看破红尘
看不往神是啥意思啊
他没给我说打野传送至商店没用啊
我没有我没有炸弹还以我玩土豆兄弟
难度六这么多次
怎么可能中这么大弹幕
我说哈哈那也可以飞呀
哎呦不敢想这个有多爽了
用英文走可以而已而已
那咋要压就是进去啊
这个他说给我定制
是啊这个是啥
每六秒或者一秒无敌
触发前角色会发光拿了
哈哈哈哈哈咋又给了
哎呀怎么全吃了一口气全吃了
哎还有哪没去呢
咋了
刚刚那里不能飞吗
哦商店生成一张卡片
鲜榨挑战有个炸药的房间可以出来哦
那个可以飞但我现在飞不了
这个要拿吗
玩不明白你走炸药房间飞不起来了
已经挑战房的十箱子
用糖卡片桃红打架的
就行波飞打掉炸筒炸头可以打掉
怎么不炸这里啊新意思穿
嗯好了好了黑了可以了
可以啊地下室在哪儿挑战房
Ok那我们现在去这个
然后拍吗
是不是站着
然后拍战士们捡完东西牌就没你们
可是说他呀维修捡东西啊
你们维带回去捡
Ok哈哈哈
眼睁洞察世界
显示地图没必要走下一层
可以排下一层上去就排咋说
嗯哎哎错错走了打boss了
六六六六六六哎呦哎呀
这波乱杀了悠悠这个白色的心是什么
有恶魔房有恶魔房移速俄国房
好我们做准备这两个要什么
我看一下啊
看一下AA黑色粉末地上会产生五角星符
号四秒内造成一百三十点接受伤害
两坨
那倒啊这个白色星要干嘛
我没有自己的判断我有自己的判断
略被你们说这个白色系能干嘛
加血上线给我缝了哎哎
下一层加一个水上线那我们走吧
没没炸药的也走吧
Ok将角色传送之宝箱房商店就是这个吧
角色的内力有一颗巨大可控的内滴取代
我也觉得不能还好我没有好一好
我鼻呢我看了也觉得不对呀
哎呀我还是有点聪明在里面呢
我还是有点聪明的
我说我现在这么大的优势
用了这个用了这个就是p图
怎么也也掉了
我去啊深呐本城或者是一下
你是个主播哪里当过
好崩溃呀乱讲了赢者先用世界
呃赢者要先赢者不用用吧
我现在在哪呢
哦我在这ok走回
好这是个啥房间
因文走迷宫吗
先吃药丸好啦射速上身咋变黑了
这咋啥都没有
嗯嗯
怎么还是拿到了欺负打医生来了
小明这个是隐藏房的意思
他有个问号呢
哦有炸弹了
哇他想交配英文发现了吗
有个发情了扎一下给他三个呢
阿兔哎有炸药的耶哦
可以飞了哦
boss的boss的boss先打
boss
爸AWM可不可以直接飞呀
文心拿了感觉也死不掉啊
走吧那可以吧先去挑战房
为啥我已经没有牌可以出来了别别别吃兰
心飞了
重头打什么意思
好概率左边可能超赢这个吗
这个真的假的
没有
你们陪我就这个位置哈嗯哇牛逼b啊
我说哎牛有吗
牛在哪
牛仔那牛在哪
我问牛在呢牛仔啊哎呀啊
客房没了牛仔来前面等一下
他给了个啥射程射手嗑药一嗯
谁把没去过的房间去一下
还有一个房子要嗯没打完六nice了
很nice了
嗯喂
是niceto爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸爸
爸哟那你这可能你先炸隐藏
再从隐藏大境挑战钥匙咋没呢
双组可以进爱心我OK走啊
不是早教谁然后扎进这里是吧
是不是炸这油门是不是炸这哎呀
好痛苦
我也不想这样叫很累的说最后商店商店可
以买
对letsgo
我这个血有点害怕也没东西啊
角色所有泪弹从右眼发射
你想死吧
一小那你怎我肯定不会拿这个啊
我去啊我现在好好的高的强吗
我过不了就你们的错哦
不过我又不肉都一样
还有啥就给一条钥匙走了吧
又又走了走了谁坐的轮椅
唉有没有可能不是轮椅
有没有可能我牛逼呢
这个妈妈的胸罩吗
炸弹掉落物变成一队
那我已经有十一个炸弹了呀
原版角色什么先不买我都要走了
还不买吗
喝口水现在郁闷了早该买这个吗
炸弹呢存钱先去次房
再买黄金喝口水肉棕刺无损进房
直接买什么意思啊
这个猪的时候进去吗
是不是猪的时候进去啊
是住的时候进去还是牙齿的时候进去
猪然后进去是吗
Ok那不是猪吗
给你们说的四房在哪儿
哪个标记
是村房猪
Ok唉等一下各位等一下
喂可以可以ok怎么全是坏东西啊
真假的这么拉拉完了哦
这个蜘蛛是给的
Ok等一下哇哦可以可以可以
吓死了吓死了走吧
我们走了
唉不对boss床不是吓死
我还以为死了可恶晚了
播的房在哪
咦这个房间没来过哎
这个我又可以我又可以
是不是走奶书我还找不到播房
在哪顿悟了顿悟了一定且通关
我说诶其实这个是不是
所以这个角色到底是原本他应该是原版角
色
然后换皮了还是怎么还是真的就是小不通
这么牛呢
没东西动可以存钱不存几层
怎么三五分钟
我们一边聊一边玩呢
不是我们一边聊一边玩的
说肯定肯定那个哎呦哎呦等一下
我这是什么
移速加零点三可以左边
呃原来如此啊先进这个就没了
好吧我开还小秘密啊
五杀怎么还有哇金丝这是啥
欢迎哎哪儿这个金色的钥匙是啥
变成金色的
唉呦呦然后我有钥匙
变成四个金色的这是我强吗
感觉就是就是我拿的道具太牛逼了
跟我可能关系不大
金色钥匙是这一层无限用钥匙
我去迷神钉书机
并不影响你向其他方向发啊
这样的吗
还以为只能右边我就一直在这样子
我就一一直在按右边
我的妈呀我钥匙乞丐一次出
原来是这样啊
你你你你你你啊差点吃两个伤害了
走走走走走走走走走走走走走走走走走走
走走走走走
打打打打打打打打哒
天哪
太轮椅了
悠悠我每一个都是随便过
要打他的屁眼
怎么绕不过他会咋这样呢
他找我不告他哦可以鸡巴肥的
那个肥的还发情都是死了
还发情真无敌了
唉这里有东西啊到不对没有啊啊
我说不对呀
啊
真的有不应该没有的呀
你看格子怎么可能没有
居然没有我去无法想象被挡住了
哦
就是这个地方肯定有去别的房间里面可以
那就这个那哎呦我去还真是全挡完了
挡完了假玩具你钥匙钥匙这个地方嘛
这里他怎么吸
我呢
也没有小糊涂骗子移速太快了
移速太快了跑太快了
跑的太快了哎呀跑太快了
小组啊先进这个呃受伤时生成一个中距离
环绕物
环绕物每秒造成一这可以拿吧
这可以拿吗
死的自爆这可以拿不
谢谢
换卡子的灯牌水狗伙伴盲盒
不限卖血还限
哇塞哥哥是要钱吗
悠悠这个要钱还是要什么高贵的苍蝇套拿
了
这个是花我的钱还是花什么切
那我我能摸它吗
恶魔房要没了玩吗
三十三块玩一下吧
哎啊呃垃圾膀胱王小心右手快了存点钱嘛
那就这个底座会随机到锯齿
生成一到六种你有用吗
混沌是爹呀怎么用啊
买了就给东西吗
存钱没钱了
存点吧
还蓝地图可以走哇
跑的太快了
U这个boss放在哪
我发现我没还没到悠悠
我跑太快了要不我飞吧啊
我先看一下有没有石头
我飞一下呢这个有用吗
X石头哪呢
咋没看到飞上面还有一电池
飞留着留着打妈腿右边石头
嗯商店有电池哦充电是吧
但我没看到哪个是哦右边中间哦
这个给个蓝先可以吧我为什么买了呀
啊
对算了回来的时候再吃一瓶吧
进去就拍啊
Ok唉我的恶魔房在哪
我吃了吃半颗星了可恶
我吃了啊六五没开概率开
我还以为一定会开呢
扎心回满血可以走了
You走letsgo啊
还要找隐藏啊我走了走吧
好好好
别急
商店头目商店要不先打吧啊
这个是最他也这个又不是不要不直接打吧
我吗
直接打不行吗
直接打不行
为什么为什么直接打不行啊
打着出不来了着了吗
哦哦哦百分之十概率发射拳头
对敌人造成强力击退
运气百分之这个能拿吗
撞到墙敌人二啊不行起冲到不行
他们装的东西会受伤我不洗
这个不行我肯定不行
还存钱呢就两块钱还存钱
嗯叮当变小胶囊变小
是不是挺好的
天哪有个赌博的这是赌博的吗
我都没钱了的敌人敌人受伤好吧
的敌人我没钱唉怎么玩儿
没钱怎么玩儿
玩
哪个卖血不在小牛逼啊
这是啥
真拿了点错了
好大的是唉百分之概率摧毁一层
这个要不得拿着许愿
五脉还骂呀没得卖没得卖了
我们走吧
无锡卖完好
兄弟一辈子又多了一个小兄弟
喂又有金钥匙ohmygod
谁在打我
哎爱心一个爱心爱心两个nice
嗯又玩玩个头玩加油
有个白心呀玩玩玩八吧
好了可以拜拜了啊
最后一颗心都爆最后一块钱给你了
蓝火要炸药好像是吗
没东西好我们去这等一下
回去数吧啊又被摸了一下
哎哦兰心ok嗯下面这跑的太快了
腿脚太方便就是也不好
这可以哦这也没东西要废呀
走这个是什么图书馆
蜘蛛宝宝显示内地伤害
所有敌人是要随意笑我进房间
嗯
那那追击并恐惧
每秒造晨四点出技术伤害
这个宝宝可以拿吧都拿
总之都拿走吧下面还有才不要嘞
哎啊哈哈那可以呀给一六一截个图
给一六一发一下
等一下别b哈哈哈哈拿来哟
伤害抗性不知道有啥用
他爷呢史蒂文宝宝这个所有承受的伤害降
为半颗星
我去走这个还没去吧
不能打boss呀
中间这个我们就两块钱
不玩嘛下一层开始受伤
掉一颗血了不识字
我看反了呀我刚刚认真的读了呀
tapetape大地图
按哪个键呢
我本来可以秒的尴尬了
这下等一下怎么办呢
好困你们觉得隐藏在哪是吗
哎呀不是左边也不是先打boss哦
打boss不能回来了
说实话进不去这里这里是围裙
这里还没去过哦还会吸我这里会是吗
我看到下面是挑战房了是吗
下面刚才还隐藏房这里吗
Ok啊完了完了去存钱了
去存点钱
我说去商店存钱商年
我想想按哪个酱
也不是也不是拳头在哪
这个要吗
敌人会受到伤害
然后剩下存了一级商店
你也把这个炸了啊但是不能存了
Ohmygod干嘛什么意思啊
我是SB吗
你存完了炸干什么啊
不能这吗
不能这样就是每每一层可以炸
没存可以炸但是存了不能炸
这个意思啊炸了扣钱好吧
右边是超级隐藏指的是这里吗
这个位置吗
还是哪里
你们觉得是哪里
想退款商店右上角这里吗
没有走吧哼哼反正没去过这里
还你给一块钱whatts
china等一下等一下哦
在这嗯我这里很紧急
我很新新星
使所有的法等级都降级的红苍蝇
这等一下恶魔皇等等啊
这个拿吗
就射速加零点七要我一个爱心呢
拿了摸了我一下是不是
那我们走了会下车变好像ok拿
刚刚不是才说不拿吗
将角色浅传送至隐藏房无存
就这就这唉又发情一个盐水
这为什么会这样
这个可以炸掉吗
像辩手的一坨屎一样的玩意儿
他这俩眼球一下瞬间给我打了
渐入佳境
主要是今天运气好你要一其差的
还能笑到现在吗
啊这个吃我神呐什么会掉血
找到boss直接进好吧
直接进
Ok这个屎不要再弄我了
不过好像是正好翻山落基
我们伤害这么高能打打死我们吗
落基的脚要回去吗
还是下去啊下去吗
雪宫没有道具房走吧
那就是我们一直找boss房就行了
是吗
啊我没拿吗
刚有东西吗
走吧AO魔方前进怎么啥都没有
这是个啥悠悠隐藏的东西吗
悠悠这是啥呀
这也要下去啊这这这这下去啊
等一下
唉不行啊东西我没拿
唉下地狱下次一点哪
你解锁了一键哇什么逼g阴间
唉我们要直接跳吗
还是看一眼我们直接打boss吗
跳撒旦哪个是他一活就死
我说别挣扎无杀
为了哎呀啊妈呀妈呀啊啊啊这什么动
画啥意思
啥结局
这是啥结局啊
稀有动画我也不想
我也不想我也不想叫了
炸弹带牛大换一件军稍等一下
小猫呢这个小哥才是休息一下
谢十人之队的花式哥哥
谢谢谢谢汽水和硫酸亚人的亲命针的
谢谢谢九点斯大彩的高蹦
对这个boss一用圣机有惊喜
已经是好久之前的事了
谢谢天家陪谢下的高蹦余生
只是想亲自打过马腿来堵住小黑透的酒的
得的的嘴拍错
了
先名家下金刀面迷神的高分迷神经济不影
响你发什么
我这些好像都看过了
曼陀菲尔的钢棍经测试
刚才小明的音率最高达到b六
已经接近玛利亚凯莉生涯最高音了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯啊啊啊哈啊谢谢明月家的高速
哎第一耶你个艾子哦
这也念过了谢粉家看的亲命的
谢谢
玩一把a等于a啊
新游戏还想玩这呢一结束了
这个怎么还有地雷女连续两层不识新节奏
有两个存的有一个个一六一的来着
好像被我覆盖了已经这个吗
谢谢明月家屁股宝宝的钢蹦
小米好像咋b虎宝宝来了
这是最强轮家里蹲是刚解锁这个吗
我们是不是要打别的难度啊
我们该打别的人难度吧
还是打这个难度啊我选的困难咋选呢
哦哦普通就行可以困难
那还是普通吗
攻击炸弹啊这不掉眼泪呀
这玩意儿渔者啊打的好无爽
业语们他会飞呀
啊怎么这么打不死啊
这个为什么打不死
有x石头没有炸弹先走吧
它是没有红色的星星屎能打吗
哦
可以三颗黑心
我永远都只有黑心吗
黑心能干嘛来着
悠悠将角色还之了奔腾
这有什么不同呢
都是愚者黑心掉了全场四场
有一种先打boss的感觉
不过算了
自带一张鱼种b怎么就掉了一个
他不可爱吗
感觉不可爱呢
哦
喷的时候动哇
我们有两哥会喷的怎么样
这些先不买吧宝可够没钱走有钱吗
你就看弥月sorry
一我会飞呀可是九十九把钥匙
九十九把钥匙你拿不了
我以被逼也死了
我在想这个蜘蛛是不是摸不到我悠悠
因为他在地上他应该摸不到我吧
啊进飞次房用余者逃跑
我知道我知道我知道撤了
在当前房间获得当前房间获得
是不是要拿呀
拿了然后去打boss可以交易
恶魔可以换恶魔
这个留到恶魔房用走吧
先打boss我要死了
你这这啊吸一下宝宝击杀碟
不习惯玩这个回忆中午会飞
没没他们啥事儿吧
他会打到我吗
不会飞耶咦胶囊吗
体力回马ohmygod
xxx没有我都想直接走了
会员卡没钱呢这个是啥换
这是啥衣呦卡没拿哦
等会儿拿这个是啥钱不够
嗯
肉丝欧嘞
当我是上面还没去黑衣的
哎这里有我是有怎么了
我的小姐走走吧玉力可以换方向
咋换呢
蓄力怎么换方向啊怎么换方向
按哪个什么大补图你又摇杆
隋要我奇了怪了谁摁得到我右摇杆啊
你这这那那我要飞手玩还不是这个游戏
真的绝风不适合啊这个角色不算手柄
我说哦哦哦哦
原来哦这个标杆是足用的
原来不用摁不用摁不用摁哪
哦哦哇哇天哪才发现了
原来可以不用摁哪
那平时呢那那那不是AZA的话
别的呢不是a哥a别的了
就就眼泪水也可以用
用摇杆全部都可以吗
都可以呀
妈呀呃哈哈等一下我习惯一下
我习惯一下不k好多蜘蛛啊
我们直接走吧直接走吧
嘿嘿这是屁股还是扔扔啊
刚刚那个画面都不用我打啊
好崩溃呀
啊最过一年了要玩这个太好了
不是那角色就打完啊哎呦
给炸了吧这些这两个直接炸了吧
我肯定不我不想换
这不是爱心换钱吗
我不要啊又说高手高手之后再来炸
那先走吧走吧直接啦凋零霜是好一点
不适合我啊拿完了一点
那不适合我啊不玩好好准好人是什么
好好崩溃上厕所
你们先看着我上个厕所
我在哪
我人呢
恶鹏上厕所
谢谢猫
自己有平时经常学成哥大霸主小
九的理解
但看到小明的操作才发现以前走错了路
谢黄钢本命中请你会飞啃渣男
石头上打爬的怪他们碰不到
你就站在那个石头上面了
先上厕所吧
Hello什么意思啊
悠悠在聊什么
好了小朋友切在聊什么
哎等会儿喝水小男人是什么
偷看你们聊天记录都来了
什么是小男人啊那意为什么东西啊
等一下哎呀稍等一下
跟着猫神互动一下不介意吧
猫咪小龙跟你很熟啊突然就插花
你们都跟我最熟啊我不懂什么意思呢
和一位法杖还不让我说话啊啊啊啊啊小蓝
人是最强
懂得你角色okok小猫我能不能帮抱着
猫咪跟猫救命
温存一下
能不能让我抱一抱小猫玩一会儿可以吗
现在摸着小猫嘞
千万别在芈怨心里面提什么九命猫
Ohmygod
我们上次就是拿了九命猫死了
你知道吗
本来跟一六一玩的好好的
拿个九命猫死了
我再也不要拿这个九命猫了
小乌兔要爆了小猫你扣什么一呀
小布兔想想咱爷个一起玩的帮小猫了
不是二九一毛克制了我们克制了
我们真的我们都不在
我们不在笑猫怎么办
这个小包太乖了在我怀里都不带走的
哎呀这么乖怎么办呀
他完全不想走唉好乖呀
就是给我抱着了然后不走也没有反抗
哎呀怎么办呀
天哪小伯兔可以出去吗
小伯兔也在呀好吧好哦
他开始反抗了
好了好了他开始反抗了
好吧走吧小猫好香走吧
不玩我了
可以走了
满意满意五星好评
Ok继续怎么就不是兄弟了呢
羡慕包婶狠狠的摸
我可不可以玩家里蹲是什么呢
爱心只有一个兔子博士家里蹲
霹雳腿只有一个爱心
打完兔子博士家里蹲都是强力角
策家里蹲更难
Note
那试试这个呢啦啦啦啦
我我们刚刚玩的是假的吗
蓝心香囊有x唉
先拿道具角色内滴可以点燃击中有百
分之十概率爆炸
这么牛这个是这也很牛啊
我的妈呀感觉很牛
唉这是个背包啥
先看下这个卡这个卡不知道
好的
妈妈双层随机一个饰频角色可持有两个视
频
这个应该也挺牛逼的吧
看样子自己炸到自己床上的啊妈妈
真的是你这个有什么用
别打我哈妈妈他的脚踩下什么意思
我没钥匙嘞可是这箱子可以拆
很多次拿着打boss
直接踩死一些怪帮我踩一脚
哦那这个房间之后还来可以吗
这个箱子我拿到钥匙了再回来开可不可以
啊
还是说只能这样几乎是秒漠
可能这么爽
可以啊那我们走怎么有个彩虹
哎哎我一位啊我们还能打过吗
这是个啥
那彩虹是个什么彩虹加满血哦哦
正好少了一颗星先打吧
猛司徒咦滚你哎呀耶滚
这是个啥左眼获得伤害
射程雪块儿先出去吧继续唱无声一点
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
唉下面去不了了只能拿魂星了
这挡住了又没用来个魂仙境自房吧
怎么还是回血两层不拿星什么意思
不拿魂星仙境啊
那没办法浪费的一个要不走嘛
没钥匙的火我只有两块钱买不了
也只有两块钱没有钥匙
没有炸弹了怎么这么哎呀
怎么这么拉呀什么都没有
啥都没没有呀懂吧
啊差点摸到爸爸爸爸
爸爸忘记有心了没东西
低调哒哒哒哒哒爱心个石头
哈哈又是什么都没有
啥都干
嗯嗯挑战跟传送是头目房间
这还留着一啊什么都没有
这种箱子可以自己拿吗
你要不要炸个什么不行
没钥匙连道具房都订不了
这个东西怎么要被你追上了
变成个大蜘蛛
还有哪里有怪哟烧死ok啊
没钥匙全村唯一一把钥匙
他他哈哈等等
嗯
他好美倒置防
我也觉得要去道具房加五个炸弹角
色的炸弹造成接触伤害角色的炸弹
留下火焰免疫火焰
好等一下啊反正吃都吃了
要不然出去是房静吗
好浪费哟
别哦ok那没有主动去先打boss吧
我能无敌无伤吗
呃
看来看来不行了哈哈幸运扎伊扎一魂星
剩下两个钥匙无敌
好啊哈哈哈加油偷人
什么东啊哈这个帽子啊什么意啊
巴比伦大淫妇左边这个是什么
看一眼会飞耶可是左边这个会飞耶
悠悠你们觉得应该是拿哪个呢
左边会飞耶
我觉得应该拿飞的先开红翔两个魂星
我也觉得啊
昨天哈哈哈哈哈黑了全拿捅死你
捅死你捅死你完了
怎么变成这个完了
怎么变成那个了完了哈
好肯定过不了了
这是什么帽子
我请问先找个东西炸一下
没东西了吗
真有s的时候给我玩到这个
我浇不掉这个火
唉我现在交不掉这个火了哦
还可以啊好妈妈生成四个胶囊
这几个有要玩的吗
免疫火烧哦对过子旁右下好妈妈嘛
不要没钱了都买不下
买不到boss房右下隐藏房
怎么不能让我直接去呢
好讨厌我看到看哪个像什么
你吧
十啊这里我这里卡片没拿
找一下在哪我卡在哪儿呢
挑战我反正这种在投入不挨着是哦
这里也不行这个也不行
这但这个有东西顶你顶着了
这个位置有东西顶着应该不行吧
金翅膀ok怎么不刺我了
将一个心智容器看成三个魂鸡
那我玩这个有用吗
飞行无伤进翅膀ok会飞金翅膀
那我走了飘为什么骗我
为什么骗我
有人跟我说给五杀
为什么票出去扣去啊啊啊啊啊啊就
一个星啊啊啊啊免疫我一屁股坐死
你一屁股坐死这火把这蓝色的做不了
蓝色的做不了
然后不会有九个炸弹用一下吧
我也做不了啥都没有
浪费我的没有啊悠悠唉
我还是觉得这个很难用一座穿刺擂骨
对为什么炸了我半颗星啊
为什么炸了我八颗星啊
我没懂啊上个房间让打掉的
上个房间让打掉的
好的好的谢谢大漠的SC迷神
我发现你是不是玩游戏的时候看不见屏幕
左上角右上角右下角没有啊
看得见吧
谢事业的牛牛一百分呢只有半个心了
嘘伤害伤心
但是没事我们今晚已经爽过一把了
我感觉这个就是已经没问题
已经爽过一把了
会飞就好妈妈的钥匙
妈妈的要死下不来先走
嗯
怎么全是在我房间哦哦哦长海好鸡那那那
那那那那
那那那那那啊
警察渣渣那那XXXX没有
唉这里妈呢嘛呢
妈呢
Morningmorning
妈妈的钥匙可以买吗
没钱了往上走吧
嗯到唉怎么全吃了饭又要死了徘徊
其实这才是小迷的真正的实力
有悠悠懂的吗
啊啊啊啊哈哈哈牛的腰匙
但躲没有弹幕依然不行
差点被摸到
好可怜
给你最后一集
明人之轮七十四概率生成赌博机
二十五概率预言机一变成娃娃机
没意没什么用啊
X不应该拿的不应该拿的
不应该啊先打吧
看到不小心路过啊被啥打了苍蝇吗
啊哦他他那他们的别五彩了
踩了他们的血ohmygod啊哈啊
哈哈哈哈啊啊啊啊按错了
哎哎哎哎哎出发快他lo啊
我说咋出啊哈
扎一魂心天使房咖喱加一使用后
本层头目天启取代这个吗
超能魂心保护右边摸一下咋说怎么意思
先摸一下跳书再拿启示录
啥意思
跳绳摸一下然后呢啊用用用一下啊
换回来这样就行了嘛
带走启示录好崩溃已久
好伤心
刚才那一把好伤心都开始跳舞了
结果就这好欠这嘴里哎
每击杀十三个敌人治疗半个红星套装
哦这个一二三吗
有充的你就拍直接拿
唉完了完了完了完了
对啊啊这那咋踩呀
好崩溃呀要哭了好痛苦
好痛苦
嗯哼看的人也很崩溃
好崩溃呀
崩溃之夜先去拿道具
刚刚还笑这么开心
笑容专一的吗
附近有敌人没发环绕物子
真的总之就是好东西
Ok现在我确实不懂的高本迷神有弹幕合
同
小布兔就学过先吃马血打折到创造两个传
送门
在不同房间放没用吧这个有啥用啊
能在哪里拿
感觉没用啊主播解锁了
我这辈子都没见过的死法
怎么可能
呃小摩托怎我可能是人均大膏丸用的
好吧存在意义不鸣的道理
那我们走吧被我逼你了一点
一点点一点点一点点滴滴滴滴滴滴滴滴滴
滴滴滴滴滴滴
啊
哈哈鸟爆汤赢了啊我根本没打他走
妥妥别穿累死你累不死你躲开他的屎
我药吃了
嗯呃呃是啊为自尽力吧哈
Ohmygod
心智容器加一ok先抽去的金球牌
Ohmygodohmygod
左边全部都没去呢这个的直接哥哥他
对对对对对对对对对对对对对对对
ok可以射速上神ok完了啊啊
好吧没炸到次房那就先进一下次房
嘿爆炸啊爆炸幸福蟹是个啥
给自己撞了
Ohmygod完了好崩会
哎
少了一颗心心
他能不能哪里补一下
不了了在我的底下生成几个炸弹
那不把我炸死
还好还有一个爱心走不去不去
这个进去又给又给几个小苍蝇什么的就气
死了
Ok唉这个可以怎么打掉啊
这个这个一定要炸弹吗
我只有一个炸弹了嘞
这是黑炸掉的意思吗
两颗雷要两个炸弹哦
钥匙钥匙先不去商店
商店再看看吧我们先不去商店
反正也没钱
你两块钱是啥
嗯可以浪费借我一个钥匙
钥匙我有紧要关头用到这颗钥匙呢
哇这么多怪啊这蜘蛛会跳脸好烦啊
打打打打打打打别别别别别说
你别别别你看道具朋友
呃好哇塞好东西把这里炸了
可把这一片都炸了
可是我只有一个乞丐套装
捡起附近硬币每三到一随机要的五
我是乞丐
哎瞎子啊他怎么还不死啊
他在这个上面死不掉吗
我是攻击我的伤害这么低吗
完了完了完了完了全完了
全完了
哇大黄的钥匙是太好了
没浪费回首回城要给这里炸了吧
没爱心的达不了这样这个钱也给我炸
还说刚拿的是这玩意儿给我吃了
那你去把这吃了
十几时生成一张卡牌
可以携带两个卡牌
将所有锦囊变成卡牌
胶囊变成有用吗
拿到最关下我看了呀
这个乞丐不是说会掉三不是说会掉道具吗
对呀我就想着给他吃呗
我就想着想着给他吃呀
偶尔先来给他吃一些
等一下再去吃房吧
现在打boss了我真等一下
再见
我觉得可以打过先把这个打了
他口气真大呀
现在可以去自发了还有一个白心呢
照片恶梦等一下啊
Ok呀哇这这么多爱心买哪个拿二拿走了
拿走了哦看他还有哪没弄没炸弹
没炸弹拉走了炸弹都没有捡了
捡了能过吗
好担忧啊吻下脸纹个英文
什么英文挑战法感觉打不过先走吧
Ok没东西上来就吃
我半个黑心悠悠们黑心
我我再认真看一下呢
一颗黑心黑心有什么用哦
英你要黑金豹的LE哦
这个我倒是记得okok哎呦啊啊啊啊他
受孤
哎我们直接去打boss
我们直接打boss
打完boss回来这个房间
哎呀我去就给我半颗血泪滴
修正泪滴可蓄力在松开时散射
这个有用吗
挑战防让飞星炸这难吗
不好拿完了明白ok挑战房先去挑战房吧
这个啊喂最后一波再用吧
让他那个炸我记得有三波吧
这个还不死好下账
不用更好
好吧啊哈哈哈好吧啊
差点已经打过了boss去那个四房吧
就这点东西有黑色的钱都偷你是真的吗
黑色的浅野头坏的要拿些没洗呀
挑战房全是血等一下拿哦
哎钥匙一把治疗两颗红心
生成一个胶囊
将负面胶囊变成正面的献血机
拿到钱更多早说我已经哪儿没钱啊
手柄掉地上可以
哎好了手柄一定要低上啊
摔手柄的没有没有没有啊
手柄掉了
爱哪里有有是防碍挑战防碍挑战法
接着献祭先去挑战房拿新献祭
我哎位置文心先不点到
但是堵住我的完了啊他堵住我上门了
我只能拿他好尴尬呀
好啊啊回家哎呀哎呀找一找
先打boss去再先祭两下
我们不是没打boss吗
我们boss打了吗
下两角是最赚的没打boss
那我是不是打了呀我打了吗
还没打
先打
先打我一火动一动就行了
怎么感觉他这么菜呀他也不行
这个我打野蘑菇头心之容器
假一啊啊死了彼豆之书啥意思
我还没看
哎
他还在呢啊哦嘿嘿还能去呢
能不能把他打了不能接受
有什么问出来
nice走了哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒找
到的找到的的找到的啊
有钱了吗
没有纹心没了
我刚有魂心吗
先祭法我又忘了可是我没有血了耶
没有血了也要现金吗
啊嗯打得过吗
哦欧伟集起两个钥匙
开启金色大门
天使房概率加二十五以后
之星加二点五不用打
直接出门这样的吗
哎哦还以为这里我有呢
没有boss房有雪走吧
我们走吧还踩
这还能有东西吗
这么贪心呢下一角是三十号的
等会儿啊看一眼第十脚必踩哦
哇塞哎百分之一百我还能吗
进去买买什么商店买东西有三十块呢
买这个吧
治疗
然后又能踩了一啊哈一口
真啊我去走吧别踩
别踩了没有用了菜后面不用踩了
没东西再才要打东西了
十脚踩完就不用踩了走吧
那就走了那就下一集了
这书有啥用
我看一下房间伤害提高提高ok进
boss房
进boss房派
唉okok头晕晕的
我能打完这一把
哎呀哎呀这房房进不去
往上
对哎呀哎呀哎呀哎呀哎
拿也拿不到棉豆击退附近敌人和弹幕
不将敌人击退到障碍物上
咦那还不如彼得之书呢
不如我先卖这个书啊
没了两个这个有刺啊
这个怎么这么难的
哇切妈呀这怎么这么难打开都开了
没血了呀我没看到我没注意
我就看到这里有东西的
没注意他是没周意他有没有刺
看完才知道有刺啊啊啊这法节这么爽
鼻屎等一下发射追踪弹有框嘴巴上面有个
绿色的框
五十八走爷爷烟
哦我只有一条钥匙先不拿
就一条钥匙了不能概率也不是很高啊
这个不用钥匙哦
okokok输出比我高
咋可能找到没怪药变成怪了
弥月ok好打boss啊
嗯很好很好很哼可恶好难好难走
好谢谢
二百左特的钢本本以为以下很无聊
迷显让我坚识了生命生物的多样性
谢爷爷家肥豆的正义雷
谢谢谢谢施放真爱的正义雷
谢谢
东山三千代的六六六问那个九哼哼哼哼哼
哼
好崩溃我觉得以前还是蛮好玩的呀
现在话都说不会了都你这样看
像别人家很小的不行
我觉得以前还是蛮好玩的
先别家皮下比心啊真觉得挺好玩的
好玩在哪
挺好玩的呀糊了就玩糊了就好玩啊
哦哦
等一下啊
嗯把这个s把这个DSC的这这个拿
出来了
刚研究的一个刚研究的这个这个可以显示
SC
的玩意儿
哎呦妈呀东西太多了
关一下
对嗯PSC的来了
我没有啊
没有我只告诉你们美着羊那个让我吸
呃这个我发现了这会不会有点爆
这哪里爆这不能吗
不会的我会给你们辞职信
在啥时候的这都看过了哦
他点歌什么什么就可以不支持叠歌哈
只是给你们看一下你们试试点点歌
空格要点歌空格
好像颈椎空格好多好多
我看一下怎么未配被被配啊
那这个二十四小时冷却
我有点不懂他这个冷却点歌点歌我没有
我没有说一定要唱到你们的意思
我一键清空还行我还能一键清空呢
Test舰长冷却三十分钟
这个这个我还没有细调呢
这个我没有细条啊就是这可以吗
悠悠那我可能会把你们点歌的给关了
怎么不让弹幕点呢
嗯不带粉丝牌不带不让点大了
我变瘦了
我点歌比佳佳也给你点上
以后多久没有没有清空
我看一下哈他好像有
那我看看怎么弄啊
点歌列表我看一下他这个嗯看一下啊
Super叉点歌关点歌关键词
所有弹幕均可点歌
要佩戴粉丝团灯牌成为舰长
提出总督SC冷却时间
排队优先质锦super差的
这个好复杂呵哈哈这个好复杂的说哦
一个人点一首歌要冷冷却三十秒
这其实他有一个不好的地方
跟他说他这个有一个不好的地方
就是就是对会这样子骗你的cbu我这样
骗你们CD的
说怎么样宜唱呢
完成一上一全给你们点了
点烂了给你们扔钱点了
已完成还有下面已完成
十八
Ohmygod谢谢他关了
好今天不点这个的说变瘦了脑
脑瓜子好带好的脑瓜子好大
穿个外套吧脑瓜子太大
你唱的吉他河
哈哈哈啊哈哈我问你们还没有看过这个来
哪种给你们看
一下真的没给你看过吧
现在是手是这样的可以背起来
然后又可以放下来又可以背起来
这样的时候
但是没什么没什么用的地方
立正可以逼真
没有
还有其他动作没有
哎没做什么动作蚂蚱
这是我用积分做的
你是是呀用在哪儿呢
本来是这样的手就狠
民瑶的很可爱呀
嘿好的小兵在这摇篮是太可爱吧
就是就是我这说话的时候比你这头哥呀
谢本节k的喜欢你爱一巴多
谢谢小小的爱路人一朵的SCU幻想幻想
放学在教室一
抬头看到青梅竹马小明站在门口
等我一起回家谁呀
表情没有移过来
倒是表情没加上忘记加啊操操
其实我感觉我感觉谢谢露露比的钢盾
你不如加点积分
做个小蜜蜂扩音器快要上是吧
这一次其实我应该不是很缺积分的
说但是我已经问了stuff两次
我还要多少积分stuff不理我的
说哈哈哈大ff不理我啊
他说没查没帮我查到还是咋的
还是说没给我查到还是咋刷点启动
但是我应该不是很缺
因为KPI都能达到
所以不是很缺不缺得说哎哎
嘟嘟嘟嘟黑箱我没有黑箱吧
很久之前我就知道自己有挺多积分
主要是我没有用积分的地方
你们知道吗
除了除了新衣服以外
我有啥地方要用积分的哟
先麻不神斧的舰长祝你身体健康
工作顺利
福东海寿不扬山发财赚的钱天就我没有要
用积分的地方
啊
You三d不要多少积分
我三d都是宝宝巴士级别的
没有加过任何东西没有用没有用
正常三d回以外的积分一分钱都没用
谢迷人家媳妇的高本迷神叛徒弹弓
真是轮轮又一
我知道好多人给我发这个三d场景要
但是我没有这么多大脑
没有这么多想象
中新的三d不可能啊
跟你们说新的三d不可能太太贵
了新的三d很贵很贵
我做三d就是性价比比较高的呀
拿大家用过的场景拿大家做过的东西
但是我也没有要
本来三d就不不怎么要用啊
肯定三d就不怎么要用
所以所以做三d新模型
或者做三d新场景这种我感觉没有特别必
必要
他说免费的心赏
你是不是应该要做什么发型之类的
也要也要吧
新三d的发型什么的十万有家用费
这多遥远的事情
我天哪我用我怎么用积分
我怎么用积分
大家既然有意见吗
这么多积分有利息吗
没有吧可以做新衣服啊
可以做新衣服的时候
家用三d要花积分
刚才说的是VR叉t讲讲你十万就有
但VR差的话要扣几分
小明参加看看三d穿情侣服
Ohmygod喝点水
小米有s赛活动吗
没有没有的说大佛还问我有没有三
他们来问我有没有印象啥
我说没有我又不会玩儿
像回忆的见长帮助你身体健康
四十里福如东海寿在上
发个财赚的钱thisss的的灯牌
我不会只会惹你们生气吧
如果我我蹭这种东西你们只会生气啊
根本就不会有什么好事发生
前路已清长的见长
祝你身体康工作顺利
也不都瘦瘦单身发财
赚的钱有CS二迷神还能赏脸
看看就是stuff
就不是就是啊我的嘴巴很欠
所以我看这种就我我又不懂要什么要乱说
我我觉得我觉得我不行
我觉得我不行
只要不肯定会被你们骂的
我又不想被骂那还是不玩了
那还是不要不认识了又不懂
没必要啊
我知道你们让我学六六七打死人物啊
没打死人物啊唉怎么暂停了
我准哦啊嗯还有怎么说来着这种吧
刀柔念弹幕打赢了说厉害
打输了说菜说状态不行什么的
天哪我怎么暗示了
天哪这不是我之前看CS看来的吗
Lol又没有niko哦
对哦对哦对我很害怕
我这很害怕我真的小布兔保护不了
我
小博兔都救不了我的感觉啊啊我都看不懂
操作没操作谁谁我都看不懂
你们帮保护不我我说错话了
你们保护不了我算了哈哈哈
主要是这个这个完全记录
这完全是我的这个领域外
而且我个人也不喜欢看我对比赛
没有对比赛没有任何的想法呀
哼这些我都这些我都不懂
下次真叫了你们更保护不了我了
Ok大家都在叫杀人了哦
死了哦这好像我老师给我
好像我深夜老师给我教的教的那种感觉
呜呜呜现在学的不是呜
现在学的都是别的学的什么
还有wow也要学
哇
偶也要练
因为wow练那个下颚老实一下载吗
我还没我没有呃忘记发这个代抽的了
不知道还有没有悠悠要我代抽
现在我的钢笔不用看比赛
看完之后开启SC点不会有一一波人
啊
其实我已经看过很多CS的
我感觉现在脑子不是好用的
钢笔比什么多了一句现在发不完了
忘记了千万别坑我呀
你莎的皮弟哈哈哈还有俩视频呢
一环要代抽吗
我就记住妮可
那你那你是没看过小姨看别的
那是因为金剑眉画面看看一二啊
走了
哎呀嗯嗯啊哈我说我说你你没看
不是说你没看cs是没看过
我我看CS不是说看CS是看过
我妈呀不是这个意舍
我也没看过几个所有认识的
就那几个可以引导都是带小木头牌子
伊藤加奈惠转哪个好呢
角色预告转哪个好呢
这个吧
哼哼
明天早上十点半拜托我呀
医生你准备好账号密码
可以要求换刀香咪的星星
明天不大
欧洲哦皇色肚皮绒发送出去哦
是两个卡尺一起开吗
嗯好像是哎看了前瞻来着
速度报上暴击速度没意没意思也行吧
我在等你们
我在等你们什么时候停呢啊
正在等你们什么时候停
什么时候刷的没意思你也看明朝PV
不看米圆形皮皮ohmygod
哈哈哈哈哈哈哈哈啊
家骂我个救恩的事
那就看看吧等我说话还来来对
你们听到嗯嗯噔等等等
Ok谢燕牌送发的钢本世界赛二路b站发
个天使
岂不是直接讲几十万涨粉
几十万哼掉粉的时候心里就难受了
我感觉这种谢这么的期待
思琪今天被一个路上戴着耳机
听着音乐摇摆要去幻想自己是MV
女主掏出主角啊掏出折叠屏
两个系夜一起打的美少女昏迷了
迷昏了
好吧好吧好吧
好吧
开一个橘色一宝吧
噔噔
谢谢勺子玩泥巴的SC主播为什么从来不
回我私
信
是不是以为占了我的私信额度看看呢
你给我发了吗
这啊这是你给我发了吗
我问你哎可被截图出去砸吧
这又是啥这是啥呀
哎呀我真是服了挪一下
好的开一个原生啤酒线
猫太的高度刚刚好像躯体化股骨呼吸
脸上一黑现在心脏还不缓过来
只记得一个红色小人被一个小人被红色答
辩卡住
好可怜是谁
喂黑猴子谁们红色被卡住了
好可怜好惨谢谢
有个节目刚我们想给我们可以看一下瓦的
比赛
瓦皮跟跟小布一样喜欢喊妈妈
他们肯定很友善啊
都没有人谁谁我们直播间我们直播
间哇的人可太少了吧
谢机甲正拳的港本老弟老逼文明
最近怎么被哦
呜呼五哎呦哈哈不我还好
我多看了两眼啊啊这是我看得懂的
你懂啊这这种串是我看得懂的
鱼些看得懂的串
哎你听说过水妖一族的灵药吗
我知道了熟悉的嗓子没那么好
我去这短的裙子别说大主播不练
如果能获得首席那样的嗓音
就算付出任何代价
我也你也甘吃如萤树
才不敢说丰铁呢只是想要唱歌啊
为什么
是不是OC的
只有在剧团里能吃饱一些
我怎么感觉想握OC呢
知道这种理由很功利
但是我这种理由反而还挺让人欣
赏的
吃下这个你的嗓子就会变好
我也要那之前我也要我也要呵呵
你究竟想要唱出什么样的歌声
比如温婉柔美无忧无虑
宛如梦境里的童年
或者谢谢单纯爱英嘤的钢粉
那就试一下最喜欢的东西
音乐自然是小明遇见你是不如遇见您
是对我一份难以言喻的奖赏
或是聚目散场
您最想要唱出的歌声是其中的哪一种
我并不想唱出其中的任何一种露浓歌
说你知的这个大脚是凑到我的脸上了
我说徘徊往事
来回只想找到向着飞速跋涉的起点
对不起首席
但我我还是没明白行人唱歌太久
难免会忘记自己的心
声学别人唱歌老师也不让我学他唱
在我看来
你也比大部分人都更加接近自己的真心
所以整瓶润喉糖给你
刚刚看着好大开始练习吧
耗时呵哼
吃完了糖再去练一轮高音阿宝三楼吧
是好
就是不要继续传播这个灵药的故事了
吃糖吧累得要死都已经吃完了
他的热乎糖吃完了
谢谢这位置身上的高跟
谢谢你好你们刚蹦妈呀
像什么艺术啊
哈谢风霜的钢棍他另一个皮皮
嗯传闻卧是自己穿的
是吗
谢风霜那个钢子哎我好问有没有
小明无缘无故爱上我
然后每天捧着我的脸
亲两下夸我可爱睡觉了
耍兔牌了不念钢蹦好好好睡觉
我说怎么这么哎呀
我最近怎么治么多东西啊
到底咋回事啊
最近你是啥怎么回事
就这个这个是这个v压水逆了吗
怎么这么多事儿啊无语了
不如庆祝一下弥月六百件呢
哦我还没接过原神呢
VR传统传统还说传统说是米也超级牛逼
等会下播了吃点水果去了
哇好漂亮啊好想抽
不然我有抽数吗
我这一个大版本的活动没做了
哪来的
Ohmygod嘿嘿嘿哈
离不开小波兔呀
离不开小布兔的努力啊
小布兔太太努力了谢谢好吧
谢谢大家
唉
你看这个你看这小波特一个人两个模型好
了好了
差不多得了再刷下去就有点秀了
这个小女孩也是水妖族吗
不是说水妖族没几个了吗
啊谢本尊KA的杠盾
一想到明天我老婆就要帮我代成
我老婆我睡觉都要笑醒了
你在笑声耶我老婆什么你老婆
我老婆我老婆哎你知道吗
这有悠悠在在那个私信里面告诉我
最近上了提督所以不敢让我抽卡了
你知道吗
就我知道明天抽的时候
他笑不出来了别担忧我这个元神
还有这个赌过
你们帮这个说法不要随波逐流
像龟速跋涉的起点还在前方
就是有人因为上了级
怎么不愿就不给我抽了
你知道吗
这么深入人心的吗
现在普通摄影的高分文爱恋
小棉丸去做梦了另三零万
对呀
谢机甲重拳的钢蹦呢啊哦现在你的s级不
是港本
了谢谢机甲中钱的西老弥老弥
这元神的家具椅子能坐吗
给你看看给你看看主要就给你看看
谢谢
青山朱绿水的青山竹绿
水稻杠奔
这个世界上最最对对对开的小米六百节快
乐
谢谢
先比一家抽井钢蹦还好
只是不做活动要是奇迹满了
一直不签呢那事情很严重了
这又是啥
看看看看看看呼你是你
但是这这又不能做坐骑
就是谢谢bbackriaybell的
高分
没被弥月毁过号的小伯兔的人设是不完整
的
等一下我月卡要没了吗
哦哦哦哦哦哦哦开个音乐你又几颗哦
我不看呢不看吗
那不看了做日常喽做日常喽
天哪
我都不敢问了
我都不敢问当当等等嗯嗯
等等
噔噔噔噔不谢迷家盆下的钢棍
自从给从给小迷带抽之后
要玩的游戏变得越来越少了
感觉每天时间变充裕了
谢谢小迷嗯哼啊啊啊这歪了
不玩了是吧
哼哼哼哼哈哈哈哈啊啊啊嗯嗯啊啊呃
都挠叨耳朵
哎呀不要啊大家好事儿吗
玩的游戏减少了是好事儿吗
好事儿噔噔噔
小迷也是好心办好事儿了
你别笑明天正抽歪了
我不我我我我笑不出来
看小迷的时间就更多了
不会玩游戏的
六十八滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
你笑不出来我就笑了
穿不可二由都给小明暴毙了
不可二由不可二由这是对的啊
怎么打这破怪
Ohmygod
妥战妥战已经憋出内场就想笑嘛
想笑想的憋出内伤了
哎啊咋卡掉了直播间怎么没有白字
我看白字挺多的呀
三十块钱六十八块钱
一个月不超过一百块啊哈你是白字
是的是的是的是的
直播间舰长还是感谢小布兔的辛勤
努力
我说等一下看一眼我就没几抽啊
脱毛五十四抽啊哼哼抽什么
你哪丑不丑
Ohmygod可以点明天重置
哎我先看到我这喝了没有
我也不知道为什么会被扎死嘞
五十四抽也能抽到你自
你在直播间是白字吗
完了我在直播间是蓝字
啊啊啊啊啊啊好好好好好好好好哦哦哦好
的
看一眼看一眼
该都充了吧啊都充过了
三十和六块的就不充了
都充过了都撑过啦充过了
还咋充才不充呢充过了就不充了呀
偷了舰长红包这早就偷了
现在才来追究
这不对的说叮叮叮叮偷走了你的舰长红包
进程
还有进城这种说法
偷了我这是光明正大拿来的
每次你们都使我偷了真是的
只要我能抽就代表只要我能抽
就就代表这个是没问题的呀
实习见找礼物那那那确实有点伤感了
弥月的舰长礼物老好了
确实没拿到刺儿有点伤感
没关系抽舰长红包也可以上舰的呀
头个刀也可以上剑啊
哈哈明明抽不到也可以相肩
那是我谁也知道了也不玩
我说完了完了完了完了完了空了一拳啊啊
嗯嗯嗯好好好
要完了之后这吧先玩到这了喽
先你一张蛮好的捏捏小雨狮子没抽到
也可以上剑的是不
别想咱们现在六百件已经应该很开心了
真的辛苦军用了真的辛苦就是的
感谢大家的送谢韩一柔七七三的我的小猫
琪姐吃桃浆蛋
爱的喜欢你显得养的司机舰长红包退了两
个给我了
想明有人中了没开舰长拷打一下
哎
不是你你们下午你们下午的时候就是有就
是骑车嘛
还还蛮多就是没上的
就不用说你现在抽五个
还有一两个没上涨谢谢
大变成爱依依的市长祝你身体健康
工作顺利
福东海守边山发财赚南天
谢谢明月家腾下的比心谢奶香特意刷的杠
蹦
却把剑很失弱了哪里洗肉了
徐若在呢六六六有特殊动话
又开始引导该休息了
鱼友们
迷神这个月的营收是不是还差点啊
没注意啊哎哎哎没打到顾着看弹幕
哎呀可不拢了
哼中文就不会这样应该不差吧
我看一眼能但是也没把金神算进去了
其实我都不知道我看一下差一点吗
你差的不是一星半点的差一点
我说谢吃糖真爱的钢子
六六六六六剑再来一个死裤水
亲友回我没答应哈我没答应哈
别乱讲
在这里严肃声明一下
小姨没有答应过任何亲
没有任何亲友和这种完全没有答应过
不要乱传
严肃澄清严肃切割总多的也也不行
唉怎么这一次打的这么菜
你替我答应的有屁用啊
他们噔噔噔三哎大家都我想抽个
我之前抽了一个卡
我之前抽的抽了真抽抽一个原神的
挂件
嘿
这一去给不玩岩神的人抽到了
哈哈哈好不对我也那那没用
为什么你说了不要抽哈哈哈还丑
找到对还真要可哈哈哈哈啊啊
快哦哦
我不打算把魔兽世界的东西抽了
魔兽世界之之前有一个GSC的小粘头人
儿给他丑了
给大伙抽了抽到尽头
魔兽世界没人要吗
不玩的能抽吗
哈哈丸子人太少了
还臭不只有一个SB在玩原我没在
玩过万了又谁是艾滋病
谁是SB啊爱我打吧
现在我还让这么谁胡脑很好
哈哈虽然确实的没什么用
我就吃了啊啊好了别打呃
感谢三宝的一思
今天的直播这里的呢哦今天直播就到这里
了喽
有点害羞我不会答应的
别想迷神
你不是说小杨喜欢你
不是说小杨喜欢你吗
他怎么是别人的提督啊
像我爱吃水果汉堡的喜欢你
肖阳小杨到底喜欢我哪
小杨为什么不跟我说话
晚安宝宝嘿嘿嘿嘿我的猫来催我了
他是谁的梯度
哼嗯哈哈太贵重了太贵重了
我手太贵重了哈啊哈哈啊
哎
小龙小羊
你们什么时候关系这么好好吧
一级打过本的
就是不要我还跟我跟小杨没打过
我们也跟小杨打过好嘞
小梦别妨碍我
好了
大家二啊哈哈我们今天直播真的人啊
一打刀下播主力他私信
还有大家的原神抽卡
要求我们再次就争取一下这个给
大家的这个真觉在明天抽的好一点看
那么今天别走什么东西的啊
大家也太串了
哎
也就也就小微直播间啊
不搞你们天本经开的
喜欢你我明天再见喽
以撒还是挺好玩的确实挺好玩的
怪不得依悠喜欢玩
今天玩的很开心还过了一把爽死了
谢谢
开始瑞a后的薯条水粉
那我们明天再见大家辛苦了哦
子快点晚安迷神以撒已经开智了
有感觉我也有感觉
其实我也有这种感觉
感觉迷神越来越会打以撒
我也不知道主要是这样子的
各种死法他都见识过了
懂吧
就是有经验了
至少这一次恶魔房没进去就出来
我觉得已经是胜利了还开了这么多次
恶魔房已经很不错了
迷神下次加油努力哼
好那么大家即可联笑
我们明天再见拜拜拜拜
拜拜有进步多一把就是晚安
拜拜了拜拜帮他拜拜呗
谢谢谢你baby
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜爸爸爸爸爸拜拜
拜爸爸爸爸爸爸爸啊
不不不不不
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
拜鸡巴
嗯拜嗯了啦啦啦啦啊
啦
哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜娃汪atista
天意妈毛的躲过你的路
Tellmeyoukidding
带你游洒洒吧我独你的寂寞需要万谁
嗯
狂怒一个人甜蜜
我arkista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不好听快走我的腮宝
嗯嗯寂寞莫寂寞嘎嘎牙哥格列格德
提米诺德被你而保佑
不过努力的你觉得哭得到闹
到达目的去哪一趟
嗯默默的大他这里没留地个嗡嘛
尼索我嗯看那些迷雾嗯
怕过不来
Pakista我的歌能躲过你一大怒
一某个他的梦FY了的梦
霍西哥或基督哆也想你嗯嗯嗯嗯嗯